Repository: marado/gnunet-www
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant

source: Next we describe a generic way to install from source. If you are using one of the following Operating Systems these step-by-step guides might be useful: <a href="install-on-archpi.html">ArchPi</a>, <a href="install-on-debian9.html">Debian 9</a>, <a href="install-on-macos.html">Mac OS</a>, <a href="install-on-netbsd.html">NetBSD</a>, <a href="install-on-ubuntu1804.html">Ubuntu 1804</a>. Be aware that not all of them might be totally up-to-date! Please <a href="engage.html">ask us</a> if you get stuck.
zh_hant: 接下來，我們將描述一種從原始碼安裝的通用方法。如果您使用的是以下作業系統的其中一個，這些分步指南可能會對您有幫助：<a href="install-on-archpi.html">ArchPi</a>, <a href="install-on-debian9.html">Debian 9</a>, <a href="install-on-macos.html">Mac OS</a>, <a href="install-on-netbsd.html">NetBSD</a>, <a href="install-on-ubuntu1804.html">Ubuntu 1804</a>。請注意，有指南些可能不是最新的！如果您遇到困難，請<a href="engage.html">詢問我們</a>。

source: First, install the <a href="https://git.gnunet.org/gnunet.git/tree/README">required dependencies</a> of GNUnet. There are base requirements and optional requirements.
zh_hant: 首先，安裝<a href="https://git.gnunet.org/gnunet.git/tree/README">所需的 GNUnet 從屬物</a>。有許多與之相關的基礎要求與非強制的要求。

source: Now, you need to decide if you want to install GNUnet from the release tarball or from git. If you want to use GNUnet and there is no binary package available for your OS, you should stick with the release tarball. If you want to develop using the most recent build, you should go with the <a href="https://git.gnunet.org/">git repository</a>.
zh_hant: 現在，您需要決定是從 release tarball 還是從 git 來安裝 GNUnet。如果您想使用 GNUnet 且沒有適用於您的作業系統的二進制程式包，您應該要繼續使用 release tarball。如果您想使用最新版本進行開發，您應該使用 <a href="https://git.gnunet.org/">git 存儲庫</a>。

source: To compile gnunet from the git source you can do so by entering:
zh_hant: 要從 git 源編譯 gnunet，您可以輸入：

source: Before building GNUnet, make sure that you setup the required groups and add your user to the group <code>gnunet</code>:
zh_hant: 在構建 GNUnet 之前，請確保您設置了所需的組並將您的用戶添加到組 <code>gnunet</code>：

source: To compile GNUnet, execute:
zh_hant: 欲編譯 GNUnet，請執行：

source: You can find more configuration flags in the <a href="https://git.gnunet.org/gnunet.git/tree/README">README</a>.<br> Install GNUnet with:
zh_hant: 您可以在 <a href="https://git.gnunet.org/gnunet.git/tree/README">README</a>中找到更多配置標誌。<br> 使用以下命令安裝GNUnet：

source: You can now start GNUnet by running:
zh_hant: 現在，您可以通過運行以下命令來啟動GNUnet：

source: Check the <a href="https://docs.gnunet.org/handbook/gnunet.html#Minimal-configuration">handbook</a> for detailed documentation. For a more hands-on experience, <a href="https://gnunet.org/en/use.html">continue here</a>.
zh_hant: 查看<a href="https://docs.gnunet.org/handbook/gnunet.html#Minimal-configuration">手冊</a>以獲得詳細文檔。欲獲得更多實際操作經驗，<a href="https://gnunet.org/en/use.html">請於此處繼續</a>。

source: On this page you can find links to our technical specifications.
zh_hant: 您可在此頁面上，找到我們的技術規格的連結。

source: How to use GNUnet - in a nutshell
zh_hant: 如何使用 GNUnet - 簡而言之

source: Filesharing
zh_hant: 檔案共享

source: Minimal Groupchat
zh_hant: 最小群組聊天

source: GNS with CLI
zh_hant: 帶有 CLI 的 GNS

source: GNS with Browser
zh_hant: 帶瀏覽器的 GNS

source: Conversation
zh_hant: 對話

source: Trouble Shooting
zh_hant: 排解疑難

source: Accessing GNUnet
zh_hant: 訪問 GNUnet

source: Leaving GNUnet
zh_hant: 離開 GNUnet

source: Make sure your GNUnet installation works...
zh_hant: 確保您的 GNUnet 安裝能夠運行...

source: ... and play around with it.
zh_hant: ...並多方嘗試。

source: CADET (and Chat)
zh_hant: CADET (與聊天)

source: Chatting with a (simple) client
zh_hant: 與一個（簡單的）客戶聊天

source: Name resolution using GNS on the command line
zh_hant: 在命令行上使用 GNS 進行名稱解析

source: Name resolution using GNS with a browser
zh_hant: 在瀏覽器中使用 GNS 進行名稱解析

source: You can't reach other people's nodes
zh_hant: 您無法到達其他人的節點

source: OMG you guys broke my internet
zh_hant: 天哪，你們打破了我的網際網路

source: Videos related to GNUnet
zh_hant: 與 GNUnet 相關的影片

source: News archives:
zh_hant: 新聞檔案：

source: Frequently asked questions
zh_hant: 常見問題

source: For IdPs
zh_hant: 對於 IdPs

source: Self-sovereign, Decentralised Identity Management and Personal Data Sharing
zh_hant: 自主權、分散的身份管理和個人資料共享

source: Self-sovereign
zh_hant: 自主權

source: You manage your identities and attributes locally on your computer. No need to trust a third party service with your data.
zh_hant: 您在電腦上本地管理您的身份和屬性。無需將您的資料託付給第三方服務。

source: Decentralized
zh_hant: 去中心化

source: You can share your identity attributes securely over a decentralized name system. This allows your friends to access your shared data without the need of a trusted third party.
zh_hant: 您可以通過分散的名稱系統安全地共享您的身份屬性。這允許您的朋友無需透過信任的第三方即可訪問您的共享數據。

source: Standard-compliant
zh_hant: 符合標準

source: You can use OpenID Connect to integrate reclaim in your web sites.
zh_hant: 您可以使用 OpenID Connect 將回收整合到您的網站中。

source: Technology
zh_hant: 科技

source: For users
zh_hant: 對於使用者

source: For websites
zh_hant: 對於網站

source: Decentralised identity directory
zh_hant: 去中心化身份目錄

source: The decentralised GNU Name System (GNS) gives users full and exclusive authority over their attributes by sharing them over user-owned namespaces.
zh_hant: 分散的 GNU 名稱系統 (GNS) 通過在用戶擁有的命名空間上共享屬性，賦予用戶對其屬性的完全和獨占權限。

source: Cryptographic access control
zh_hant: 密碼訪問控制

source: Users regularly publish fresh, up-to-date attributes which can be retrieved and read only by authorized relying parties parties without direct user interaction -- even if the user is offline!
zh_hant: 用戶定期發布最近的、最新的屬性，這些屬性只能由授權的依賴方檢索和讀取，無需用戶直接交互——即使用戶處於離線狀態！

source: Principles
zh_hant: 原則

source: Identity and attribute management
zh_hant: 身份和屬性管理

source: Users regularly publish fresh, up-to-date attributes which can be retrieved by requesting parties without direct user interaction -- even if the user is offline! Access to attributes is controlled through an ecryption based access control layer.
zh_hant: 用戶時常發佈最近的、最新的屬性，請求方無需與用戶進行直接互動即可檢索這些屬性——即使用戶處於離線狀態！此為通過基於加密 (encryption based) 的訪問控制層 (access control layer) 來控制對屬性的訪問。

source: Authorization
zh_hant: 授權

source: To access attributes, requesting parties request authorization from the user thrugh the use of OpenID Connect. If access is granted, the relying party is given the necessary decryption key material. The user may at any time revoke this access or modify the authorization decision.
zh_hant: 為了訪問屬性，請求方通過使用 OpenID Connect 向用戶請求授權。如果訪問被同意，依賴方將獲得必要的解密密鑰材料。用戶可以隨時撤銷此訪問權限或修改授權決定。

source: Attribute retrieval
zh_hant: 屬性提取

source: Relying parties retrieve encrypted identity data from the decentralised directory. It is able to decrypt all those attributes that the user has authorized it to access using the respective key.
zh_hant: 依賴方從分散的目錄中檢索加密的身份數據。它能夠使用相應的密鑰解密所有用戶已授權訪問的屬性。
